Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: Crystallography.Controls/Crystal/BoundControl.*.resx
Languages: ja

# equivalencyDataGridViewCheckBoxColumn.HeaderText
source: Equivalency
ja: 等価な面

# MultipleOfD.HeaderText
source: Distance (multiples of d)
ja: 距離 (dの倍数)

# distanceDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Distance (Å)
ja: 距離 (Å)

# colorDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Color
ja: 色

# buttonAddBond.Text
source: Add
ja: 追加

# numericBoxMaximumDistanceFromOrigin.HeaderText
source: Max distance from origin
ja: 原点からの最大距離

# numericBoxMaximumDistanceFromOrigin.ToolTip
source: If the drawing range is not closed by the crystal planes, limit the range by the distance from the origin.
ja: 結晶面によって描画範囲が閉じていない場合、範囲はこの値で制限されます

# numericBoxMaximumDistanceFromOrigin.ToolTip1
source: If the drawing range is not closed by the crystal planes, limit the range by the distance from the origin.
ja: 結晶面によって描画範囲が閉じていない場合、範囲はこの値で制限されます

# buttonChangeBond.Text
source: Replace
ja: 更新

# buttonDeleteBond.Text
source: Delete
ja: 削除

# checkBoxImmediateUpdate.Text
source: Immediate updates
ja: 即時更新

# label6.Text
source: Distance from origin
ja: 原点からの距離

# checkBoxEquivalency.Text
source: Equivalency
ja: 等価な面を考慮

# colorControl.HeaderText
source: Color
ja: 色

# label3.Text
source: Translation
ja: 平行移動量
